# 📝 Задание 3: Бег Виктории к лету

⏱ **Ограничение времени:** 3 секунды  
💾 **Ограничение памяти:** 512 МБ  


Чтобы набрать форму к лету, Виктория решила бегать каждый день. До лета осталось всего **n** дней — именно на протяжении этого срока она и будет бегать. Её личный тренер уже составил ей расписание: в **i-й** день Виктория должна пробежать a<sub>i</sub> километров.  

Виктория считает **i-й** (3 ≤ i ≤ n) день **хорошим**, если в этот день она пробежит: **не меньше**, чем в первый день, и **не больше**, чем во второй день. Расписание же ей понравится, если хотя бы **m** дней будут хорошими. В расписании можно делать корректировки: произвольное **a<sub>i</sub>** (1 ≤ i ≤ n) можно увеличить или уменьшить на **1** километр. Разрешается корректировать один и тот же день несколько раз.

🧩 **ЗАДАЧА:**  
Какое минимальное количество корректировок необходимо внести в расписание, чтобы оно понравилось Виктории?

---

## 📥 Формат входных данных  
- Первая строка содержит числа (3 ≤ n ≤ 2 &times; 10<sup>5</sup>) и m (1 ≤ m ≤ n &minus; 2) — количество дней до лета и количество хороших дней, которое необходимо Виктории, чтобы ей понравилось расписание.  
- Следующая строка содержит числа **a<sub>1</sub>**, **a<sub>2</sub>**,..., **a<sub>n</sub>** ( 1 ≤ a<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>), где **a<sub>i</sub>** — количество километров, которое должна пробежать Виктория согласно начальному расписанию.

## 📤 Формат выходных данных  
Выведите одно число — минимальное количество корректировок, которое необходимо внести в расписание, чтобы оно понравилось Виктории.

---

## 💬 Комментарий к примеру  
В примере можно дважды уменьшить **a<sub>3</sub>** на единицу, чтобы расписание понравилось Виктории.

---

## 📊 Примеры данных

| **Ввод** | **Вывод** |
|:---------|:----------|
| 3 1      | 2         |
| 34 6     |           |
